// Todos los numeros son true. execpto el cero que es false
// Todas las strings son true. execepto el string vacio: "" 
// !== (distintos) 

* Undifined: Significa que lo sque se esta pidiendo no existe
             Puede ser una variable que aun no tiene valor
             Ya viene configurado por javascrip
             No es strim, esta escrito sin comillas

*Null: Es configurado por un desarrollador
       Es un objeto donde los desarrolladores le dicen a otro desarrollador que no tiene ningun valor
       Existe pero no tiene valor alguno asociado con el
       No es strim, esta escrito sin comillas

* Valores booleanos: True - False
* Declaraciones: if

* Coercion de Tipo: truthy - falsey

* Operadores de comparacion: >; >=; <; <=, ===; !===
                             "NOT"(!)
*Flujo de control
  **if
  **else if
  **else
(se usan con if desdepues de el) (se usan si el inicial if devuelve false)
(La declaracion else, siempre aparecera al final de una cadena else if o if)

*Operadores logicos: 
  **&& ("Y" (AND)) esto evaluara ambas expresiones y devolvera verdadero si AMBAS son true
    Si uno o ambas expresiones son falsas, este operador devolvera false
  **|| ("O" (OR)) Determinara si una de la sexpresiones son true.
    devolvera true si una o ambas expresiones es true.
    devolvera false si AMBAS expresiones son false
  **! ("NOT"(No)) Devolvera el valor booleano opuesto de lo que se le pasa
Notas: La espresiones se evaluan en orden, en una declaracio && si la primera expresion es
       false, ya no es necesario que evalue la segunda ya que AMBAs deben ser true, ya para que.
       Lo mismo con ||, si la primera expresion es verdadero, la segunada ya no se evalua ya que
       una de las dos dever ser true
 
       Usar parentesis cuando se use !, para evaluar primero lo que esta dentro de los mismos

*Bucles "for": Se parece al operador if, pero con la siguiete estructura
               1ro la plabra "for" luego parenteis y finalmente llaves.
               dentro d elos parentesis deben existir 3 cosas:
                   1ro: Declarar una variable, esto es lo que el bucle repetira
                   2do: Una expresion condicional, esto sucedera hasta que la declaracion sea false
                   3ro: Incrementar la variable
                   Estas tres cosas se separan con punto y coma ;

*Operador ++: abreviatura en Javascrip para establecer el valor de la variable a su valor actual mas uno.

*Bucles infinitos: se debe evitar, debemos asegurar que el bucle termine, ya que si es infinito
                   esto interrumpira el programa y bloqueara el navegador web o computadora



